One.
Một.
Now, the bag.
Bây giờ, cái cặp.
There are two bags.
Có hai cái cặp.
Oh yes, the rabbit's bag then.
Ồ đúng rồi, vậy cái cặp của con thỏ.
Colour it purple.
Tô nó màu tím.
Okay, that's a nice colour.
Được, đó là màu đẹp đấy.
Two.
Hai.
Now, can you write something for me?
Bây giờ, bạn có thể viết gì cho mình không?
Okay then.
Được thôi.
Well, can you see the place to write on the lorry?
Vậy, bạn có thấy chỗ viết trên xe tải không?
On the lorry? Oh yes.
Trên xe tải á? Ồ có.
Okay, good. Write the word come.
Được, tốt. Viết từ come.
So I'm writing the word come on the lorry.
Vậy mình viết từ come trên xe tải.
Three.
Ba.
Okay, Jane. Now, you see the woman who's pointing to the pairs?
Được rồi, Jane. Bây giờ, bạn thấy người phụ nữ đang chỉ vào những quả lê không?
The woman pointing to the pairs, yes.
Người phụ nữ đang chỉ vào những quả lê, có.
Can you colour her hair brown?
Bạn có thể tô tóc cô ấy màu nâu không?
Okay.
Được.
There we are.
Xong rồi.
Okay, good.
Được, tốt.
There we are.
Xong rồi.
Four.
Bốn.
Right, good.
Đúng rồi, tốt.
Now, can I colour the baby rabbit?
Bây giờ, mình tô màu con thỏ con được không?
Well, you can colour its ears.
À, bạn có thể tô tai của nó.
Colour its ears.
Tô tai của nó.
The baby rabbit's ears? Okay.
Tai con thỏ con á? Được.
Colour its ears pink.
Tô tai nó màu hồng.
Okay then.
Được thôi.
They look nice now.
Bây giờ trông đẹp rồi.
Five.
Năm.
Now, the two girls are wearing hats.
Bây giờ, hai cô bé đang đội mũ.
Yes.
Vâng.
Well, you see the taller girl?
Vậy, bạn thấy cô bé cao hơn không?
Yes. Shall I colour her hat red?
Có. Mình tô mũ cô bé đó màu đỏ nhé?
Okay then. You do that.
Được thôi. Bạn làm đi.
Okay, good.
Được, tốt.
Now, can you colour the girl who's pointing to the pairs?
Bây giờ, bạn có thể tô màu cô bé đang chỉ vào những quả lê không?
The girl pointing to the pairs.
Cô bé đang chỉ vào những quả lê.
Okay then. You do that.
Được thôi. Bạn làm đi.
There.
Xong rồi.
Now listen to part five again.
Bây giờ hãy nghe lại phần năm.
That is the end of Movers Listening Test 2.
Đó là phần kết thúc của Bài nghe Movers số 2.